Title: Google Cloud DevOps | Rajesh Arigala Source URL: https://rajesharigala.com/tech skills/gcd Headings: H1: Google Cloud DevOps H2: Projects Showcase H3: GCP CI/CD for ML H3: GCP Vertex AI H3: Study Material Paragraphs: Containerized Solutions Containerized applications and automated build pipelines using Google Cloud Build, Cloud Run, and IAM to deliver scalable and secure cloud solutions. This includes serverless container deployments with automated scaling, secure CI/CD pipelines, and optimized workflows for modern cloud-native applications. Production-ready Google Cloud implementations demonstrating modern containerized solutions End-to-end CI/CD pipeline for machine learning models on Google Cloud, including automated builds, testing, and deployments using Cloud Build, Cloud Run, and IAM. Machine learning workflows and model training using the Google Cloud Vertex AI platform with scalable and managed infrastructure for production ML applications. Interested in implementing modern containerized solutions on Google Cloud? Let's discuss how to build scalable, serverless applications with automated CI/CD pipelines. Main Content: Google Cloud DevOps Containerized Solutions Level PROFICIENT 80% GCP Containers Serverless Containerized applications and automated build pipelines using Google Cloud Build, Cloud Run, and IAM to deliver scalable and secure cloud solutions. This includes serverless container deployments with automated scaling, secure CI/CD pipelines, and optimized workflows for modern cloud-native applications. Projects Showcase Production-ready Google Cloud implementations demonstrating modern containerized solutions MLOps GCP CI/CD for ML End-to-end CI/CD pipeline for machine learning models on Google Cloud, including automated builds, testing, and deployments using Cloud Build, Cloud Run, and IAM. Technologies Used View on GitHub Study Material ML GCP Vertex AI Machine learning workflows and model training using the Google Cloud Vertex AI platform with scalable and managed infrastructure for production ML applications. Technologies Used View on GitHub Study Material Interested in implementing modern containerized solutions on Google Cloud? Let's discuss how to build scalable, serverless applications with automated CI/CD pipelines. Contact & Collaborate